<?php

$rsubject="RE: Переключение окон произвольным хоткеем.";
$rcontent="Тэкс, спасибо за ключики во-первых :)
во-вторых потестил плагин, что могу сказать... Спасибо! :) 80% моих надежд он оправдал. На сколько я понял принцип его работы - это вычисление текущих кнопок на таскбаре и кликанье мышиным курсором по ним с последующим возвратом курсора на исходную позицию? оригинальное решение :)
Но есть у такого метода недостатки: например, Total Commander свернутый в трэй остаётся в списке Alt-Tab&#39;a; некоторые диалоговые окна различных программ также не имеют кнопки на таскбаре, но при этом на них можно переключиться по Alt-Tab.


Ещё такая мысль: Если включен мышиный твик X-mouse (активация окна, находящегося под курсором мыши), тогда в случае активации маленьких окон, когда мышиный курсор будет вне этих окон, на фоне другого окна... при возвращении на предыдущее место курсора фокус вновьактивированного окна сразу пропадёт. Т.е. может имеет смысл курсор возвращать не в исходную позицию, а в активное окно? В принципе для меня это не критично, я X-mouse не пользуюсь, но вдруг найдутся такие люди, которые используют его и ещё будут использовать этот плагин (по причине поломки клавиш Tab или Alt’ов :D )

Следующее препятствие: если включить в системных настройках таскбара опцию «group similar taskbar buttons», то не вытаскиваются окна из такой группы.

На основании вышеизложенного предлагаю продолжить поиски путей реализации этого плагина. Всё-таки не верится, что стандартный виндовский Alt-Tab использует какие-то секретные функции по доставанию списка приложений и эти функции не известны сторонним программистам. Может Вам обратиться за помощью к друзьям программистам? может чего подскажут? 
А если ещё и переплюнуть виндовский Alt-Tab и включить вытаскивание приложений из трея – цены бы этому плагину не было :)

И такая вот идейка для этого плагина: ввести Чёрный список приложений, на которые не надо переключаться.

Ещё такой вопрос: когда вчера скачивал со страницы с плагинами обновлённые плагины увидел, что этот плагин тоже обновился. И датирован он 18.07 (хотя дата создания файла 19.07 ;) ). При установке обнаружилось что он той же версии – 1.0, хотя при бинарном  сравнении с предыдущей версией оказался другим. Возникает простой интерес: а что изменили? Ну и совет: в инсталляторе инкрементировать версию устанавливаемого плагина :) Это в принципе относится и к другим плагинам (Enabler уже которую версию считает себя 1.0 :)) Ну и копирайт продатировать свежим годом можно ;)

Вот… пока всё. Буду дальше собирать замечания/предложения :)
";
$rauthor="Leshiy";
$rdate="1090387381";
$rip="82.122.233.16";

?>